丘멆잺 ATEN칂츾O

Para restaurar um backup manualmente, siga os passos:

1. Feche completamente o sistema Projeto Dignidade. Se tiver dificuldades, pressione Ctrl + Shift + Esc, v치 na aba "Detalhes", localize "ProjetoDignidade.exe", clique com o bot칚o direito e escolha "Finalizar processo".

2. Acesse a pasta 'backups' (que ser치 aberta automaticamente agora).

3. Escolha uma das pastas com o nome: backup_YYYY-MM-DD_HH-MM-SS

4. Copie o arquivo 'banco.db' e a pasta 'static/' dessa pasta e cole na pasta principal do sistema, substituindo os arquivos existentes.

5. Ap칩s isso, reabra o sistema normalmente.

游대 Dica: Abrindo a pasta 'backups' dentro da pasta do sistema, voc칡 pode escolher o backup e copiar manualmente para a pasta original, sem o sistema estar em execu칞칚o. Isso evita erros de substitui칞칚o.

丘멆잺 Todos os dados atuais ser칚o perdidos ao fazer isso!
